существует два способа подключения к БД:

Через DriverManager - DriverManager позволяет подключиться к базе данных по указанному URL,
а так же загружает JDBC Driver'ы, который он нашёл в CLASSPATH
(а раньше, до JDBC 4.0 загружать класс драйвера надо было самостоятельно).




Что сделал:
1)Регистрацию клиента
2)Исправил ошибку в методе update, забыл пробел перед WHERE!


Что понял:
Как правильно юзать сканнер(что открываешь в мейне и только в конце закрываешь)
т.е. в каждом методе не надо!



Вопросы:



Что нужно сделать:

От Юры
1) изучить ORM

2) Показ чека, сразу при продаже!

3) Оставить чисто Customer

4) Залить код и в отдельную ветку ORM сделать

5) Как проверять есть ли айди в таблице?


